Apakah kamu baik-baik saja?  Dan apa ini?
Ini.. Aku membawakan
warna merah terang Dewi
Rukmini yang diberkati
untuk nenek, dari kuil.
Nenek memintanya.
- Oke, berikan padaku.
Saya akan memberikannya padanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Jika Ananya melihat Krishna di sini'
'lalu dia akan membuat
keributan tanpa alasan.'
Aku meneleponmu.
- Kamu harus pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Aku punya pekerjaan, oke?
Di mana kamu?  - Kloroform.
Simpan di dalam.
Dan untuk siapa?
Jika dia bertingkah terlalu pintar,
kami akan membuatnya mengendusnya.
Dasar bodoh, jika
kita membuat keributan
di luar sekolah,
kita akan ketahuan.
Jangan mengeluarkannya sampai saya memintanya.  Memahami?
- Oke.
Mohan, kamu mau kemana?
- Hei, kamu di sini?
Kakakmu meminta kami untuk
membawamu pulang hari ini.
Ayo.
Tidak, tapi kakak memintaku
pergi bersama Akshay dan Ravi.
Saya memberi tahu Krishna
bahwa dia tidak akan setuju.
Tapi dia tetap memaksa kami untuk datang.
Biarkan saja, Saudaraku.  Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.  Krishna
mengkhawatirkanmu
jadi aku datang untuk membawamu.
Biarkan anak-anak itu terus mengganggumu.
Anda tidak ingin ikut dengan
kami, bukan?  Baiklah kalau begitu.
Kami akan memberitahu
Krishna untuk terus khawatir.
Kamu bisa menangani
adikmu nanti.  Aku pergi.
Oke tunggu.
Biarkan saja, Akash.
Lagi pula, kakak kesal padaku.
Aku tidak ingin dia menjadi lebih kesal.  Ayo pergi.
- Datang.
'Pekerjaan sudah selesai.'
Bekerja lebih cepat.
Para tamu akan segera tiba.
Hiasi dengan benar.  Tidak ada..
- Rajshri, lupakan semua ini.
Pertama cari tahu apakah
anak-anak siap untuk upacara musik.
Ya, aku benar-benar lupa.
- Datang.  - Piya.
Wow!  Kamu terlihat cantik.
Periksa apakah Aryaman sudah siap.
- Ya.  - Ayo, cepat.
Pastikan dia berpakaian rapi.
Terima kasih, Tuhan.
Akhirnya, saya mendapat pekerjaan.
Anda menjatuhkan Mohan, bukan?
Bagaimana kita bisa?  Mohan tidak
menemui kami sepulang sekolah.
Kakakmu Mohan telah
pergi menuju reruntuhan tua.
Untuk mati.
Putri saya Ananya telah
belajar kedokteran di AS.
Dia tidak tertarik pada bisnis.
Wow!  Ada begitu
banyak pilihan karir di AS.
Mengapa dia ingin
menetap di India?
Sayang, Ny. Patel.  Cinta.
Itu membuat seseorang menjadi
buta, dan membuat mereka gila juga.
Ayolah, Bu.
Jangan memulai semua ini sekarang.
Di manakah pria tampan
yang sangat kamu cintai?
Dia ada di sini.
Selamat malam.
- Tolong pergilah.
Piya, kamu sudah
selesai berlatih tariannya?
Kalau begitu, periksa DJ-nya.
Pergi.  - Mama..
Pengantin pria kami
lebih banyak mengamuk
daripada pengantin
wanita saat bersiap-siap.
Benar?  - Aku akan menamparmu.
Anda harus menamparnya hari ini.
Kalian berdua terlihat cantik.
Berhenti mengobrol sekarang
dan biarkan fungsinya dimulai.
Ayo pergi.  - Ayo, Bu.
- Ayo sayang.
Permisi.
Pindahkan karung ini dengan cepat.
Itu akan memakan waktu, Bu.  Jika
Anda sedang terburu-buru, terbang saja.
Tolong urus semuanya.
Pastikan tidak ada
yang terjadi pada Mohan.
Aku tidak akan meleset dari
tujuanku hari ini.  Mohan, minggir.
Tidak, saya tidak akan bergerak.
Saya ingin pulang ke rumah.  Bawa aku pulang.
Mengapa?  Siapa yang menunggu
untuk menyambut Anda di rumah?
Ketiga bersaudara itu datang
ke pameran setelah sekian lama.
Mari kita nikmati.  Kita akan pergi nanti.
Apakah kamu melihatnya, Saudaraku?
Anda dapat menikmati.  Biarkan aku pulang.
Kakak pasti menungguku.
Kenapa kamu selalu
takut seperti perempuan?
Inilah sebabnya kakakmu bilang
kami harus membawamu ke pameran.
Ya.  Jadilah sedikit jantan.
Maukah kamu membidik?
Lagi pula, saudarimu
Krishna tidak ada di rumah.
Dia keluar untuk
mencari pekerjaan.
Jika paman melihatmu sendirian
di rumah, dia akan menegurmu.
Jika kamu masih ingin pulang,
kami akan mengantarmu.
Saudaraku, beritahu Krishna
untuk menanganinya sekarang.
Ya.  - 'Jika aku pulang'
'ayah akan mulai
mengejekku lagi.'
'Kakak sudah stres karena aku.'
"Seharusnya aku tidak mengganggunya lagi."
Salam.  Dikatakan bahwa
ketika dua orang berbagi ikatan
yang tidak terikat oleh darah
Tuhan mengikat mereka dengan persahabatan.
Salah satu ikatan tersebut
berada di antara aku
dan temanku, Bharat,
20 tahun yang lalu
Bharat dan aku
berjanji satu sama lain.
Bahwa kita tidak akan
terus menjadi mitra bisnis
tapi juga menjadi
keluarga suatu hari nanti.
Dan hidup bersama sebagai saudara.
Di suatu hari dan zaman
dimana dua orang bersaudara
tidak bisa hidup berdampingan dalam satu atap
dalam 20 tahun terakhir
kami tidak hanya mempertahankan bisnis kami
tapi keluarga kita
bersama-sama juga.
Kami telah hidup
bersama di bawah
satu atap seperti
satu keluarga besar.
Hari ini..
Temanku sudah tidak bersamaku lagi
tapi aku bisa dengan senang hati mengatakan itu
Saya telah menepati janji saya.
Hari ini, putriku
tersayang, Ananya
akan menikah
kesukaanku, Aaryaman.
Dia akan menjadi pengantin wanita
dari anak temanku.
Hari ini
adalah upacara musik mereka
dan besok, pernikahan mereka.
Saya ingin dengan rendah hati meminta
semua tamu yang hadir
disini memberkati mereka
dengan sepenuh hati
agar mereka selalu bahagia.
Aaryaman bukan
hanya calon menantuku.
Dia lebih dari seorang putra bagiku.
Dan jalannya
Saya telah menjaga kedua keluarga
tetap bersama sampai sekarang
dia akan meneruskan tradisi itu
dan menjaga kedua
keluarga kami tetap bersama.
Terima kasih telah memberiku
tempat dalam hidup dan hatimu.
Dengan baik..
Siapapun bisa membangun rumah besar.
Tapi itu diubah menjadi rumah
dan rumah yang indah
dan istimewa pada saat itu
oleh masyarakat yang tinggal di dalamnya.
Sebuah keluarga menjadikannya sebuah rumah.
Seperti yang dilakukan keluarga kami.
Dan hari ini, saya berjanji kepada
keluarga saya di depan kalian
semua bahwa saya akan melakukan
apa pun yang harus saya lakukan
tapi aku tidak akan pernah
membiarkan keluarga ini berantakan.
Saya berjanji kepadamu.
Malam ini
sangat istimewa bagi kami.
Keluargaku telah
merencanakan malam
yang sangat istimewa
untuk kalian semua.
Silakan nikmati malam ini
dan bersenang-senanglah.
Terima kasih sudah datang.
Sid.. Berhentilah menggangguku
dan katakan saja padaku.
Apa yang akan kamu lakukan?  Apa rencananya?
- Tenang, Bu.
Tunggu sebentar lagi.
Nikmati saja pertunjukan
ini untuk saat ini.
Penampilanku akan
segera hadir setelahnya.
Kau akan menyukainya.  - Sid.
Astaga!  Tidak bisakah kamu melihat apa yang kamu lakukan?
- Maaf, Bu..
Aku bersumpah.
Tidak ada satu orang pun di sini yang
tahu bagaimana melakukan pekerjaannya.
Ananya, tidak apa-apa.  Santai.
Itu hanya air, saya akan membersihkannya.
Oke?  Permisi.
Akan kembali secepatnya.  - Ya.
'Anda telah mendengar?'
'Saudara laki-laki Krishna, Mohan'
'telah pergi ke reruntuhan
tua untuk bunuh diri.'
'Krishna juga pergi ke sana,
untuk menghentikannya.'
'Kasihan.  Aku ingin tahu
apakah dia akan menjadi '
'mampu menyelamatkan
kakaknya sendirian.'
Saya yakin ini adalah
salah satu rencana Sid.
Dia ingin membuat heboh
lagi atas nama Krishna.
Tapi coba tebak, Sid?
Kali ini, aku tidak akan
membiarkan rencanamu berhasil.
Izinkan saya menelepon Krishna.
Apa?
Krishna telah menelepon
saya dan dijawab juga?
Tapi aku tidak berbicara dengannya.
Hei, Bu, hati-hati!  Bergerak.
Sid, kamu tahu?
Saya selalu menunggu momen ini
saat tangan Ananya akan
di desain dengan henna.
Dia akan berdandan seperti bide.
Hari itu saat mengucapkan
selamat tinggal padanya..
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahwa ketika hari ini tiba
Saya akan menentang
pernikahan putri saya
dan pilihannya.
Saya harap..
Andai saja Ananya tidak
menikah dengan Aryaman
bahkan aku akan
menari di atas panggung
itu akan membuat
semua orang takjub.
Jangan khawatir, Bu.
Biarkan pernikahan Ananya dan
Aryaman dibatalkan sekali saja
biarkan ayah mengusir
Aryaman dari bisnis dan rumah kita
lalu, kami berdua bersama
akan menari di sana.
Tapi itu hanya bisa terjadi jika
Anda melakukan sesuatu untuk itu.
Sabar ya, Bu.  Bersabarlah.
Apa yang nenek katakan?
Buah dari kesabaran
manis.
Biarkan saya mendengar rekaman panggilannya
dan mencari tahu siapa yang
berbicara dengannya dan tentang apa.
'Tuan, Krishna di sini.
Pak Aryaman'
'saudaraku mencoba'
'membunuh dirinya sendiri tadi malam.'
Bagiku, tidak ada yang lebih
berarti daripada saudaraku.
Itu sebabnya, aku harus
istirahat di sela-sela pekerjaanku.
'Saudara laki-laki Krishna, Mohan'
telah pergi ke reruntuhan
untuk bunuh diri.
Jadi, apakah orang-orang ini benar?
Oh tidak!
Ayo jemput.. Angkat, Krishna.
Jadi, penampilan selanjutnya
adalah pasangan cantik kita
Aryaman dan Ananya.
Sialan!
'Saat ini Arya masuk,
tapi di mana dia?'
Anshuman, dimana Aryaman?
Tidak tahu, Pak.
Bahkan kami sedang mencarinya.
Rashi, kemana Aryaman pergi?
Tidak tahu, Ibu mertua.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Melakukan hal ini.  Priya, Usha,
kalian berdua mengatur para tamu.
Kami akan pergi dan
mencari tahu di mana Aryaman.
Kemana perginya Aryaman?
- Kresna.
Apa yang telah terjadi?  Di manakah
lokasi Mohan?  Semuanya baik-baik saja?
Saya tidak menemukan Mohan.
Dia tidak ada.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Ini semua salahku.  Seharusnya
aku tidak meninggalkannya sendirian.
Jika ada yang tidak beres dengan dia..
- Dengar.
Berhentilah berpikir negatif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Saya mendapat
telepon dari seseorang
bahwa dia datang ke
sini untuk bunuh diri
tapi dia tidak ada.  - Apa!
Tapi kenapa dia
ingin bunuh diri?
Entahlah..
Entah kenapa dia merasa..
Apa yang dia rasakan?
'Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun
bahwa Mohan ingin menjadi perempuan.'
Krishna, apa yang Mohan rasakan?
Dengan baik..
Saat ini, siapa yang menceritakan
apa yang ada dalam pikiran mereka.
Mohan juga tidak
memberitahuku apa pun.
Jika sesuatu terjadi
padanya bagaimana aku
akan hidup?  Apa yang
akan saya lakukan?
Krisna, santai saja.
Mari kita temukan dia bersama, oke?
Ayo pergi, ayo.
Apakah Aryaman sudah tiba?
- TIDAK.
Ya Tuhan!
Apa yang akan dipikirkan
semua tamu tentang kita?
Saya mencari kemana-mana di sini
tapi tidak bisa menemukan
Kak Arya dimanapun.
Tapi kemana dia bisa
pergi seperti ini tiba-tiba
tanpa memberi tahu semua orang?
- Saya tidak tahu, Pak.
Walaupun dia ada
pekerjaan penting
dia seharusnya
memberitahukan hal itu.
Dia pergi meninggalkan
upacara musik.
Lagipula, dimana Aryaman?
Mohan!
Mohan!  - Mohan.
- Apakah kamu menemukan Mohan?
Menurutku dia tidak ada di sini.
Apakah kamu yakin dia datang ke sini?
Ya, saya mendapat
telepon bahwa dia ada di sini.
Anda mendapat telepon.
Siapa yang memanggilmu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak menanyakan namanya.
Itu adalah panggilan
dari nomor tak dikenal.
Saya sangat gugup
sehingga hal itu bahkan tidak
terlintas dalam pikiran
saya, jadi saya tidak bertanya.
Siapa yang akan menelepon seperti ini?
Ayo pergi ke kantor polisi.
Mungkin mereka bisa membantu kita.
Ayo pergi, ayo.